■ギコナビ(避難所版II) Version1.00 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.892) 人柱版 readme_g2.txt

本ソフトウェアは、ギコナビ避難所版 ﾊﾞﾀ70(1.71.0.861)からの改造版です。

ﾊﾞﾀ74の主な変更点
・ Unicode対応
・ お絵描き（画像添付）対応
・ 投稿プレビューのCSS／スキン適用対応
・ その他改良／不具合修正


変更履歴
● 2024/05/25 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.892)
・ デバッグコードが有効化されていた不具合を修正

● 2024/05/25 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.891)
・ どんぐりシステム画面仕様変更対応
・ どんぐりシステム宝箱仕様変更対応
・ ハンターネーム変更・どんぐり転送対応
・ どんぐりシステムWEBリンク追加
・ レスエディタどんぐり枯れメッセージ変更対応
・ Cookie削除メニュー選択時のガイドメッセージ追加
・ UPLIFT Cookie期限切れ時にログアウトするよう変更

● 2024/05/21 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.890)
・ どんぐりシステム仕様変更対応

● 2024/05/19 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.889)
・ どんぐりシステム画面レイアウト変更
・ 工作センター鉄のキー作成対応
・ 警備員の制限削除
・ レスエディタ引用して貼り付けの不具合修正
・ 書き込みエラー時のスクリプトエラー表示抑止

● 2024/05/13 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.888)
・ どんぐりシステムアイテムバッグ機能追加
・ どんぐりシステム画面アイコンタスクバー表示オプション追加
・ 表示済みどんぐりシステム画面前面表示処理追加
・ 「TAKO」Cookie受信検知機能追加

● 2024/05/03 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.887)
・ User-Agent内バージョン番号固定機能追加
・ どんぐり大砲の玉作成機能追加
・ どんぐりシステム画面ダークモード追加
・ ポップアップメニュー先頭にどんぐり大砲表示追加
・ クラシック版URL対応

● 2024/04/28 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.886)
・ どんぐりシステム画面改修
・ どんぐりレベル復活対応
・ ログ検索画面不具合修正

● 2024/04/22 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.885)
・ ドングリシステム画面改修
・ どんぐり大砲改修
・ Cookie管理画面追加
・ 板別Cookie・オプション画面どんぐりCookie廃止
・ どんぐりが枯れたメッセージにログアウトの選択肢追加

● 2024/04/15 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.884)
・ ドングリシステム画面修正
・ どんぐり大砲機能追加
・ broken_acornエラー時にCookieを消すかどうか選択できるよう変更

● 2024/04/13 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.883)
・ IPv6設定のリセットボタンが無効化されない不具合修正

● 2024/04/13 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.882)
・ UPLIFTの自動ログインがエラーになる不具合修正
・ Cookie処理を大幅見直し
・ どんぐりCookie処理改善
・ ドングリシステムへのログインと情報表示
・ IPv6有効時の除外ドメインリストを初期値に戻す機能追加

● 2024/04/07 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.881)
・ どんぐり暫定対応
・ IPv6有効時にギコナビ更新でエラーになる不具合修正

● 2024/03/23 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.880)
・ IPv6対応
・ 板一覧更新で除外板を指定できるよう変更
・ レス投稿時に改行コードを付けないよう変更
・ レス全体再取得時に手動あぼ～ん情報をクリアしないオプション追加

● 2024/01/08 ﾊﾞﾀ74(1.75.0.879)
・ ギコナビ更新画面変更
・ リンクバーの位置を復元できない不具合修正
・ Beログイン不具合修正

● 2023/12/30 ﾊﾞﾀ74(1.74.1.878)
・ 画像添付機能有効無効設定追加
・ 画像添付ボタン位置改良
・ Beログインをセキュア接続に変更

● 2023/12/10 ﾊﾞﾀ73(1.74.0.877)
・ ５ちゃんねるレス書き込みに画像添付機能追加
・ Shift-JISモード書き込み無効化

● 2023/12/03 ﾊﾞﾀ73(1.74.0.876)
・ 起動時にエラーメッセージが表示される場合がある不具合修正

● 2023/12/03 ﾊﾞﾀ73(1.74.0.875)
・ スレ一覧のUnicode対応処理一部見直し
・ レスエディタのスキン適用プレビューからリンク及びイベント削除
・ レスエディタCSS/スキン適用プレビューのbodyタグに"preview"クラス追加
・ Shift-JISモードのスレ立てエディタにUnicodeモードのタイトル欄が表示される不具合修正

● 2023/11/27 ﾊﾞﾀ73(1.74.0.874)
・ ウインドウタイトルUnicode対応
・ オプション項目追加：エディタのフォント設定を板情報表示にも適用
・ オプション項目追加：プレビュー表示にCSSまたはスキンを適用
・ レス番号を含むスマホURLの不具合修正
・ サーバ名のないスマホURL対応

● 2023/11/18 ﾊﾞﾀ73(1.74.0.873)
・ Unicode対応強化
・ ダークcssスクロールバー色設定
・ マウスジェスチャー設定を保存／読み込みできない不具合修正
・ キー設定の編集中に選択したショートカットキーが変わってしまう不具合修正

● 2023/11/11 ﾊﾞﾀ73(1.74.0.872)
・ Unicode対応強化
・ スレ立て送信パラメータ配置を870相当に戻す
・ ダーク系スタイルシート追加

● 2023/11/03 ﾊﾞﾀ73(1.74.0.871)
・ Unicode対応強化

● 2023/10/23 ﾊﾞﾀ73(1.74.0.870)
・ レスエディタのUnicode対応強化
・ IDのNGワード追加時にslipを除外するよう変更
・ ソースコード整理

● 2023/10/16 ﾊﾞﾀ73(1.74.0.869)
・ 範囲あぼーん機能追加
・ レス内の５ちゃんURL判定を改善

● 2023/09/23 ﾊﾞﾀ73(1.74.0.868)
・ 書き込み失敗時の文字化け修正
・ アドレスバーに２ちゃんねるURLを入力するとwebブラウザで表示する不具合修正
・ スマホURLに対応

● 2023/09/18 ﾊﾞﾀ73(1.73.0.867)
・ dat落ち／過去ログ取得の不具合修正

● 2023/08/26 ﾊﾞﾀ72(1.72.0.866)
・ UPLIFTに対応
・ 一部だけ取得済みでdat落ちしたスレを続きから取得するよう修正

●  2023/08/26 ﾊﾞﾀ72(1.72.0.865)
・ ギコナビ更新に対応
・ スレタブのスクロールボタンで右クリックした際の不具合修正

● 2023/08/13 ﾊﾞﾀ72(1.72.0.864)
・ ５ちゃんねる投稿で不要となったCookieを送らないよう修正
・ 一部だけ取得済みでdat落ちしたスレを取得した際の不具合修正
・ スレ絞り込み履歴が表示されない不具合修正
・ OpenSSLドキュメント追加
・ OpenSSLバージョン情報表示

● 2023/08/05 ﾊﾞﾀ72(1.72.0.863)
・ 保存されたタブの２ちゃんねるURLからの復元に対応
・ 強制再取得／あぼーん再取得の不具合修正
・ スレURLがポップアップ表示されない不具合修正
・ 投稿内容に「&」が含まれているとそこで切れてしまう不具合修正

● 2023/07/30 ﾊﾞﾀ72(1.72.0.862)
・ HTTPS対応
・ ５ちゃんねる対応
・ したらば仕様変更対応

開発環境
・ Delphi 2007
・ Indy10
・ OpenSSL
・ Tnt Delphi UNICODE Controls
